리포지토리를 새로 만들면 어떤 일이 생기나요?리포지토리는 왜 만들까요?
.git 디렉터리가 생깁니다. / 해당저장시에 있는 파일의 변경부분을 관리하기 위해

스테이징 영역과 워킹 디렉터리의 차이는 무엇인가요? 두 영역을 분리했을때 어떤 이점이 있나요?

워킹디렉터리엔 내가 현재 수정한 파일들이 뜹니다. 스테이지영역엔 내가 커밋에 포함시킬 파일이 있습니다. 두영역을 분리 했을때장점은 원하는 파일만 커밋에 포함시킬수있씁니다.

어떤 식으로 staging area를 활용해야 한 커밋당 하나의 논리적 변화만 담을 수 있을까요?
커밋에 해당되는 파일만 staging area에 올린다.

언제 브랜치를 새로 만들어야 할까요? 브랜치를 만드는 게 커밋 이력 관리에 도움이 될까요?
특정한 목표(버그 수정, 신기능 개발 등)을 가지고 소스코드를 수정할 때 브런치를 만든다./브랜치를 만들어서 작업하면 새로운 기능이라던지 실험을 마음대로 해볼 수 있다. 실험해보고 마음에 안들면 해당 브랜치 버리면되니까!!그럼 원하는 커밋만 남길 수 있다는 장점이있다.

git 브랜치 자동 머지의 장단점은 무엇일까?
-장점 :  빠르게 머지를 진행할 수 있다.
-단점 :  원치않게 소스코드가 합쳐질 수 있다.

